[Un Sueño Dentro de Otro Sueño]
[Episodio 7]
No hablemos de eso.
Hace diez años,
en la batalla con Dongshuo,
cinco mil soldados del Ejército Xuanjia
contra cuarenta mil soldados
de élite de Dongshuo.
Si Nan Heng no se hubiera esforzado
para tomar primero la cabeza
del general enemigo,
¿cómo se habría podido revertir
la racha de derrotas de tres meses
y la frontera habría estado
en paz durante diez años?
¿Qué pasa?
Héroe, escucha.
¿Qué escucho?
¡Qué imprudente es Nan Heng!
Cinco mil contra cuarenta mil.
¿En qué estaba pensando?
Como general, no dispuso adecuadamente
las tropas en la retaguardia
y se precipitó hacia el frente.
Él quería ser el centro de atención.
Te digo, Sr. Li.
Nan Heng...
Él, él, él...
Puede que tenga un problema cerebral.
Tienes razón.
Es cierto que tiene un problema cerebral.
De lo contrario, ¿por qué te digo esto?
Héroe, ¿qué dices?
Nada.
Quiero decir que
todos los sufrimientos son de otros.
Si es un error, debe ser de Nan Heng.
Tienes buen ojo para la gente.
Eres realmente....
Tan inteligente.
Noté claramente la esencia del Nan Heng.
¿Verdad?
Lo sé todo.
Déjame decirte esto, Sr. Li.
En este mundo,
la persona que mejor conoce a Nan Heng
soy yo.
No,
ahora hay otra persona más.
Adivina quién es.
No lo adivinaré.
Hemos llegado a la Mansión Song.
Adiós.
Héroe.
Héroe, no te vayas.
Piensa bien lo que te dije.
Contáctame cuando tomes la decisión.
Ambicioso
y despiadado.
Hacer todo tipo de maldad,
incriminar a los leales
y hacer daño a las mujeres.
Para esta mujer malvada,
¿soy tan despreciable?
De todos modos, todo el mundo
suele usar estas palabras
para describirlo.
Ya estoy acostumbrado.
Su Alteza,
¿cuándo ha lastimado a mujeres?
Vete a Canjiangyue
y trae a Shangguan He aquí.
Sí.
¿Dije algo malo otra vez?
En su corazón,
soy inferior a Shangguan He, ese inútil.
¡Me duele! ¡Me duele!
¿Quieres matarme, maldito?
Guihong.
Vine tan pronto como recibí la noticia.
¿Qué te pasó?
¿No dijeron que fueron
a reprimir a los bandidos?
¿Por qué están así?
Su Alteza.
El Pabellón Canjiangyue
no es tan simple.
¿Li Shiliu?
¿Es el Li Shiliu real?
Señorita, es muy afortunada.
¿Qué?
¿Es tan famoso?
Por supuesto.
Él es
el marido más popular
según el voto de todas
las mujeres solteras de la capital.
Un hombre que siempre ha estado a la par
del general Chu Guihong.
Dicen que es frío
y nunca aparece fácilmente.
Pero hoy apareció
y la salvó.
¿Es una pareja de la vida anterior?
¿Se aman profundamente?
Para, para.
¿Puedes dejar de pensar en el amor?
Es culpa mía por leer el guion con prisa.
Solo presté atención a la trama principal
y me perdí un personaje tan popular.
Espera, ¿es posible que
no sea un personaje original en el guion,
sino
una variable que
existe independientemente?
[Li Shiliu]
[Nan Heng] [Song Yimeng]
Sobre su pasado,
¿qué más saben?
Rápido, díganmelo todo.
¿Qué es esto?
Capítulo de Li Shiliu de la lista de
caballeros famosos del mundo de kung fu.
¿Incluso tiene una biografía?
¿Hay tal cosa?
La Srta. Song es muy elocuente
y perspicaz.
Incluso dice que sus logros
no valen nada.
¿De qué tonterías estás hablando?
El príncipe cometió errores ocasionales.
No ha habido muchas veces en total.
Le tendieron una trampa una vez.
Fue atacado por el guardia secreto
del enemigo una vez.
Los víveres fueron interceptados una vez
y fueron quemados una vez.
Eran cosas de la juventud.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Quieres decir que él ya no es joven?
Deja de intentar sembrar discordia aquí.
Él está en su mejor momento.
Aunque sufrió un poco
y tiene algunas arrugas en la cara,
todavía puede hacer 80 flexiones cada día.
Hablemos en serio.
Su Alteza,
el Sr. Shangguan no entiende
los asuntos de la corte.
Por eso tengo que decirlo.
Has trabajado muy duro
administrando Canjiangyue
para aumentar tu poder en secreto
y recopilar información para uso futuro.
No deje que nadie sepa esta identidad.
Incluso si quiere aliarse
con la Srta. Song
como Li Shiliu,
no puede garantizar que
ella no sepa tu secreto
y plan en el futuro.
Si el grupo del Príncipe Teng
se entera de esto,
será un desastre irreparable.
Fugui.
No hay comida gratis en el mundo.
Sin riesgo no hay ganancia.
Aun así, no podemos dejar
que él se arriesgue personalmente.
Te pregunto,
¿tienes alguna manera
para romper la regla que Song Yimeng dijo?
Si no se puede romper,
hay que aprovecharla.
No olvides que
esta noche atacaste a Chu Guihong.
¿Cómo vas a terminar esto?
¿Por qué la gente del mundo de kung fu
vino especialmente a probar tu arma?
¿Acaso
vino por el método de forjar espadas?
Solo a una persona le importa
el método de forjar espadas.
Por eso sospecho que
es muy probable que Li Shiliu
sea hombre de Nan Heng.
¡Maldición!
Si es así,
las cartas de triunfo que tiene Heng
son más de lo que pensamos.
No solo eso,
la represión de los bandidos
es una acción secreta.
Pero Li Shiliu
parecía haber conocido
la noticia de antemano.
Su Alteza,
me temo que
podría haber espías
de Nan Heng entre nuestra gente.
No puede ser.
No me asustes.
Su Alteza, es demasiado cauteloso.
Todo es culpa de Nan Heng.
Él hace que entremos en pánico aquí.
Su Alteza.
Si Li Shiliu es realmente
la carta de triunfo de Nan Heng,
no podemos ignorarlo.
Sí.
Pero ahora no sabemos
si tiene esta carta de triunfo o no.
Tengo un plan para confirmarlo.
Pero necesito que usted
me ayude personalmente.
No, no estoy de acuerdo.
Nuestro príncipe es noble y delicado.
¿Por qué debe
complacer a Song Yimeng?
Pero...
Aunque rompas
el matrimonio entre
Song Yimeng y Chu Guihong,
la familia Song no necesariamente
apoyará a nuestro príncipe.
Pero si dejamos que las dos familias
formen una alianza matrimonial,
me temo que el jefe perderá
la oportunidad de competir
antes de encontrar
el método de forjar espadas.
¿Eres responsable?
Claro que no me quedaré
de brazos cruzados.
Su Alteza.
Cállate.
Pero Li Shiliu
es un hombre grosero del mundo de kung fu.
Song Yimeng es una dama noble.
Es difícil que se enamore de él.
Así que deberías acercarte a Song Yimeng
como un amigo cercano.
Chu Guihong es su prometido,
es imposible que no se enoje.
Siempre que haya discordia,
los dos romperán tarde o temprano.
Usted debe resignarse
a sembrar la discordia.
Un matrimonio ha llegado a este punto...
Sigue hablando.
Lo que se dice en este folleto
no es del todo correcto.
[Detalles de Li Shiliu]
Creo que el Sr. Li
no solo es un asesino
del mundo de kung fu,
sino que también es muy amable.
En Canjiangyue,
acogió a muchas personas sin hogar.
Los vi esta noche.
Todos son muy amables.
La inundación de hace tres años
y la catástrofe militar
de hace cuatro años.
Todo esto fue causado
por la disputa de la corte de Nan Heng.
Song Yimeng.
Estás salvada.
Señorita, no entiendo.
¿Por qué no lo entiendes?
Mira.
Esto...
Las personas que fueron
acogidas por Canjiangyue,
fundada por Li Shiliu,
se quedaron sin hogar
debido a los pecados cometidos
por Nan Heng.
Seguro que odian mucho a Nan Heng.
No es de extrañar que el Sr. Li
me hizo tantas preguntas
sobre Nan Heng esta noche.
Resulta que
estaba poniendo a prueba mi posición
y mi determinación.
Entonces, ¿qué va a hacer?
Con el pretexto de tratar
con el Príncipe Qi,
finge con ella.
Me hago sinceramente amiga de Nan Heng
con el propósito de tratar con él.
¿Y si el Príncipe Qi se entera de esto?
¿Y si su identidad se revela?
[VS]
Lo haremos con anticipación.
A matar.
Jefe.
Toma.
¿Qué quieres decir?
La mejor forma de hacer
amigos es escribir una carta
para mostrar tu sinceridad en el papel.
Es muy útil para las mujeres.
No tengo tiempo para eso.
Yo sí.
Aunque soy perezoso,
tengo ochenta poemas de amor en mi cabeza
en cualquier momento.
¿Tú?
Bien, haz lo que quieras.
No te preocupes.
Si me dejas hacerlo,
nunca fallaré.
[Casa Laiyi]
Señorita, señorita.
Li Shiliu.
Una carta de Li Shiliu.
¿Li Shiliu?
Ver la carta es como verme a mí.
Hola, Srta. Song.
Últimamente hay
muchas flores en la capital.
Al recordar nuestro último encuentro,
siento tantas emociones.
Por eso le escibrí un poema.
La primavera tiene flores
y el otoño tiene luna.
Una vez que te vi no pude olvidarte.
Velas rojas en pares, pájaros en pares.
Pensar en ti me vuelve loco.
¿Qué es?
Hace días que no nos vemos.
¿Por qué de repente te vuelves cursi?
Héroe,
no leas libros extraños.
Si lees todo, solo te hará daño.
No es bueno para el cuerpo ni la mente.
Chicos,
el jefe Shangguan ordena que
recopilemos las tramas
más populares en un libro
para crear una historia de vida perfecta,
hermosa, fuerte y trágica
para el jefe.
Vengan.
¡Hermoso, fuerte y trágico!
No hay mujer que no se conmueva
ante un hombre hermoso, fuerte y trágico.
Si hay alguna,
significa que no es
lo suficientemente hermoso,
fuerte y trágico.
Amigos, vengan, vengan.
Ven, no copies esto.
Ven, copia esto.
Bien.
Amigo, ven, ven.
Pon estos libros ahí.
[Ocioso y elegante]
Un suspiro milenario,
las 99 veces que Li Shiliu
escapó de la muerte.
Esto es hermoso, fuerte y trágico.
[Un suspiro milenario, las 99 veces
que Li Shiliu escapó de la muerte]
Perdió a su padre a los tres años
y a su madre a los cinco años.
Su único perro querido
lo abandonó.
Aprendió artes marciales por su cuenta,
sus venas y tenones se rompieron,
¿y luego tuvo éxitos
después de superar las dificultades?
Espera, ¿cuándo tuve esta experiencia?
Yo...
Hay algo peor detrás.
Su cuerpo recibió 128 cuchillas,
se enterró en el pozo antiguo
y resucitó en cien días.
Lo hice para ayudar a Li...
Para ayudarte.
Hermoso, fuerte y trágico,
hermoso, fuerte y trágico.
¡Tonterías!
Te lo mereces.
Señorita, te mando saludos.
Recientemente hay muchos rumores
en la capital que casi me matan.
Aunque no puedo justificarme,
me basta con tener una amiga
tan cercana como tú.
Estos rumores no son nada.
He oído que la lucha política
en la corte es muy intensa.
El general Chu es un guardia,
no tiene tiempo de cuidarte.
Si no te molestas,
señorita, puedes venir
a Canjiangyue a menudo
para hablar conmigo
y aliviar tus preocupaciones.
¿Qué significa Song Yimeng?
Su Alteza, tenga cuidado.
Puede haber veneno.
Deje que el Sr. Shangguan coma primero.
Me callo.
¿Qué opinas?
Su Alteza,
Song Yimeng
cayó en el anzuelo.
Su Alteza,
la gente del Príncipe Teng
acaba de enviar una carta.
Mañana a la hora Wei,
nos vemos en el Pabellón Canjiangyue.
¿El Príncipe Teng es tan atrevido?
¿Cómo se atreve a invitarle
a encontrarse fuera del palacio?
Chu Guihong peleó contigo en Canjiangyue
hace unos días.
Hoy Nan Rui envió una invitación.
¡Qué interesante!
Se cree inteligente.
Incluso se atreve a meter
a Rui en el juego.
¿Mañana vas?
Sí.
La oportunidad
es ahora o nunca.
Desde que él salió de la cárcel,
el emperador devolvió
las pertenencias de su padre
a la Mansión del Duque Qianyu.
Dijo que se las devolvió
a su dueño original,
pero en realidad quería amenazarte.
Pensó que con esa cosa sería
aún más poderoso.
Entonces, voy a debilitarlo de raíz.
Parece que el robo de Shanhu
por fin sirve.
Tal vez con esa cosa,
podamos descifrar
el método de forjar espadas.
Esperen, ¿qué están diciendo?
¿Pueden hacer que lo entienda?
La Espada Zhanyue de Qianyu.
¿Qué?
Por aquí, por favor.
¡Bravo! ¡Bravo!
Qué impresionante.
Venga, por favor.
¡Bravo! ¡Bravo!
No tengas miedo.
No tengas miedo. No tengas miedo.
Señor.
Vete.
¿Estás sordo?
Te dijo que te fueras.
Amigos.
Prepárense para actuar.
¿La Srta. Song?
¿Por qué la Srta. Song
está aquí?
Amigos,
cuando entremos en el pabellón,
debemos prestar atención
a nuestras palabras y comportamientos.
No hagan ruidos fuertes
para no molestar a nuestra futura jefa.
La felicidad de nuestro general
está en nuestras manos.
¿Entendido?
- Sí.
- Entendido.
Apuesten, apuesten, rápido.
La oportunidad es ahora o nunca.
Todos pueden apostar.
Todos.
Está a punto de abrir.
Yunlong, Shanhu.
Shanhu.
Estás aquí.
Vaya problema.
¿Está su jefe?
¿Nuestro jefe?
¿No ha dicho el jefe que no está hoy?
Él...
¿Está o no?
¿Para qué hoy
me invitas?
¿Para qué?
Es cierto, ¿para qué?
Esto...
El Pabellón Canjiangyue
es muy famoso en la capital.
No sé si has estado aquí.
¿Has venido alguna vez?
Yo...
No.
Yo te pregunté primero.
Deberías responder primero.
Soy tu hermano mayor, responde primero.
No.
Tú...
¿Por qué no actúas de manera convencional?
Siempre actúo de manera poco convencional.
[Valiente]
¿Qué haces?
¿Qué es esto?
¿Acaso soy un tigre
o un lobo en tu corazón?
¿Me tienes tanto miedo?
¿Acaso la invitación de hoy
fue incitada por alguien?
¡Tonterías!
Yo...
¿Qué pasa si practico caligrafía?
Además, soy un signo auspicioso de Jing.
¿Cuándo te he tenido miedo?
Me alegro.
Si tienes algo en mente, dímelo.
No te dejes llevar
por los demás.
No, no hay nadie más.
[Buena suerte]
Cuñada,
este es el primer piso del pabellón.
Se llama Guanyue.
Cuidado con las escaleras.
¿Por qué se llama Guanyue?
Porque es el principal lugar de negocios.
En el salón hay juegos de azar, comercio,
cantos, baile y restaurantes.
Hay de todo.
[Signo auspicioso]
También es el lugar donde el jefe
y nuestros Caminantes Nocturnos
celebran reuniones.
Después de subir este escalón,
será el segundo piso.
[Signo auspicioso]
El segundo piso es más interesante.
Cuñada, sígueme.
Ya voy.
El segundo piso se llama Wangyue.
[Talento extraordinario]
Hay habitaciones de invitados,
habitaciones privadas
y habitaciones tranquilas.
Cada vez que el jefe habla de negocios
de decenas de miles,
siempre está aquí.
Cuñada, mira aquí.
Despacio, despacio.
Aquí es el tercer piso.
Se llama Cangyue.
Es el lugar donde los Caminantes Nocturnos
discuten asuntos secretos.
La gente común no puede subir.
Soy una persona común.
- No necesito verlo.
- No, no, no. Cuñada, cuñada.
No eres una persona común.
Eres parte de nuestro grupo.
Mira lo que quieras.
Mira allá.
Esa es la sala de noticias.
Es muy confidencial.
Te digo que los extraños no pueden...
Para, para, para.
Shanhu,
no hace falta que lo expliques
tan detalladamente.
No estoy tan interesada.
No.
Serás la dueña en el futuro.
Tienes que escuchar atentamente.
Cuanto más sepa, más temprano moriré.
Pero Shanhu,
me has estado llevando
por aquí por una hora.
¿Cuándo podré
ver a tu jefe?
El jefe Shangguan ordenó
que yo tuviera que hacer que
conocieras toda la situación
de los negocios de Caminantes Nocturnos
y que te sintieras como en tu casa.
Mira, te mostraré el cuarto piso.
Aquí es el cuarto piso.
Se llama Wanyue.
Puedes mirar todo Canjiangyue desde aquí.
Mira.
Este es el reino entero que el jefe
ha construido para ti.
Mejor dicho, el estanque
de peces que conquistó.
Además,
hay otro lugar bajo el agua.
Se llama Yinyue.
Pero es el territorio privado del jefe.
No sabemos
lo que hace allí exactamente.
Pero no te preocupes.
Seguro que no hay mujer.
Yunlong.
Vamos.
Vaya problema, vaya problema.
La Srta. Song insiste
en ver al jefe ahora.
Parecía que
no se rendiría hasta que
viera al jefe hoy, ¿sabes?
Me costó mucho llevarla
a la habitación privada.
¿Qué está haciendo el jefe hoy?
¿Por qué no puede ver a nadie?
No lo sé.
Espera, espera.
¿No puedes ayudarme a buscarlo?
¿Olvidaste lo que dijo
el jefe Shangguan hoy?
Dijo que Nan Heng estaba en Canjiangyue.
Debemos actuar con cautela
y no actuemos precipitadamente.
Llega un invitado.
¡Apártense! ¡Apártense!
¿Qué?
¿Qué están haciendo?
Vamos, vamos.
El Ejército Qianyu viene
a arrestar a alguien.
¡Nadie puede irse!
¿Qué está pasando?
No lo sé.
Sí, ¿qué pasó?
[Buena suerte]
Suban.
Rápido, caminen.
Párense bien.
¡Quédense quietos!
Oficial,
¿a quién quieres arrestar?
¿Quién es? No sé quién es.
No lo he visto.
Nan Rui.
Si sigues comiendo así,
no podré verte.
Aunque no coma, tampoco puedes verme.
¿Quién?
Adelante.
Saludos, Sus Altezas.
Rong Hua, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí?
Su Alteza.
Traje al Ejército Qianyu a Canjiangyue
para arrestar a alguien
y me encontré con Jixiang.
Me enteré de que ustedes
también estaban aquí,
por eso, vine especialmente
para saludarlos.
¿A quién quieren arrestar?
El jefe de Canjiangyue,
Li Shiliu.
¿Qué aspecto tiene Li Shiliu?
¿Qué delito cometió Li Shiliu
para que vinieran a arrestarlo
armando un escándalo?
El ejército sigue perdiendo armas.
Sospechamos que fue obra
de los Caminantes Nocturnos.
Así que le tendimos
una trampa para atraerlo a salir.
Hace menos de dos horas,
efectivamente alguien apareció.
Esta persona es Li Shiliu.
¿Todavía no lo han capturado
con tanta gente?
Él es muy astuto.
Bajo el asedio de decenas de personas,
logró escapar aquí.
Pero,
está gravemente herido
y tiene dificultad para moverse.
Sospecho que está escondido
en el pabellón.
Hemos capturado a dos de sus hombres
y los estamos interrogando.
Si lo atrapan,
tienen que venir a informarme.
Sí.
Me retiro.
Li Shiliu está en el pabellón,
¿no tienes miedo?
No.
No tener miedo es imposible.
El asesino despiadado del mundo de kung fu
está a mi lado.
Casi muero de miedo.
Entonces llama a Jixiang para que entre.
¿Jixiang?
No, él...
A él... le gusta apostar.
Fue a apostar.
Eso es extraño.
Jixiang siempre está a tu lado.
¿Por qué solo hoy
te dejó verme aquí?
Él...
Yo...
Tú...
¿Por qué no comes semillas
de girasol primero?
De todos modos, no tienes nada que hacer.
Entonces fingiré Li Shiliu
e interrumpiré en tu habitación privada.
[Hace un día]
Fingiré estar herido y desmayarme.
Emocionante, excitante.
¿Y luego?
Luego usted se acercará para comprobarlo
y simulará quitarme la máscara.
Si Li Shiliu realmente
está relacionado con Nan Heng,
Nan Heng seguramente impedirá que lo haga.
Lo entiendo.
Mientras Heng se atreva a detenerme,
puedo denunciarlo ante mi padre
y pedirle que ordene
una investigación sobre Heng.
Y los Caminantes Nocturnos, ¿verdad?
El emperador sabe que usted es ingenuo
y nunca miente.
Seguro que lo creerá.
¿Y si Heng
no me detendrá?
No podré quitarte la máscara
para que vea tu cara, ¿verdad?
Si Nan Heng lo detiene,
fingiré despertarme
y saldré rápidamente de la habitación.
Usted solo necesita ayudarme
a retener a Nan Heng.
No, temo que no pueda retenerlo.
Su Alteza, no se preocupe.
Jixiang y Rong Hua están
afuera para apoyarme.
Si Heng no tiene nada que ver
con Li Shiliu,
nos tomamos muchas molestias
para investigar esto,
pero al final todo será en vano.
Esto...
Si Li Shiliu no es la carta
de triunfo de Nan Heng,
podremos aprovechar esta oportunidad
para convertirlo
en la carta de triunfo de usted.
Entonces,
¿qué quieres hacer?
Llevaré las mercancías que esconden armas
a Canjiangyue.
Cuando me vaya,
Rong Hua llevará a gente
a registrar el pabellón
para encontrar las armas escondidas
en la habitación privada.
¿Quieres incriminar a alguien?
Su Alteza, no se preocupe.
Déjeme terminar de hablar.
Cuando Rong Hua encuentre las armas,
el Ejército Qianyu tendrá un conflicto
con los Caminantes Nocturnos.
Usted podrá presentarse para mediar
y convertir la hostilidad en amistad.
De esta manera,
Li Shiliu estará dispuesto a servirle.
Usted también podrá aprovechar
esta oportunidad
para convencer a Li Shiliu
y los Caminantes Nocturnos de que
se sometan a la corte.
General, Rong Hua ha bajado.
Vaya rápido allí.
¿Estás esperando a alguien?
No.
¿A quién puedo esperar?
¿No estoy esperando a que hables?
¿Por qué siempre miras allí
si estás esperando a que hable?
¿Quién eres?
Parece que se desmayó.
Parece que es el hombre del retrato.
Oye, es Li Shiliu.
¿Sí?
Heng, no tengas miedo.
Estoy aquí.
Hoy voy a quitarle la máscara
para ver quién es.
Espera.
¿No deberías salir a llamar a alguien?
¿Llamar a alguien...?
Rong Hua y el Ejército Qianyu
están esperando afuera.
Diles que entren y lo atrapen.
Si no te atreves a ir,
voy yo.
No, no, no.
No te apresures.
No me desprecies.
Está desmayado. ¿Por qué le tengo miedo?
Hoy voy a ver
su verdadera cara
con mis propios ojos hoy.
Heng,
ya voy hacia él.
No me detengas.
Ve, no te detendré.
Ya voy hacia él.
Pronto podré quitarme su máscara.
Lento.
¿Qué dices?
Digo que eres demasiado lento,
camina más rápido.
Bien.
Ya estoy a su lado.
Voy a quitarle su máscara.
¿Qué quieres hacer? ¿Qué quieres hacer?
Quieres detenerme.
Seguro que quieres detenerme, ¿verdad?
Si no la quitas,
la quito yo.
¡Entra!
[Talento extraordinario]
Señor,
¿ese corpulento asistente Fugui
es su subordinado?
¿Qué pasa?
Tiene un carácter muy fuerte.
Ofendió a una señorita de un funcionario.
Por favor, vaya a echar un vistazo.
¿Señorita?
¿No te dije que te prepararas bien?
¿Por qué atrajiste a Song Yimeng?
Le escribí esas cartas
y le pedí que viniera aquí
por tu bien.
¿Quién iba a saber que
ella insistiría en venir aquí hoy?
Lo hago.
No.
Déjame a mí.
Está atascado.
Este es mi corazón.
Si sigues hablando,
te afeitaré el pelo para que
te conviertas en monje.
[Fugui llega aquí]
¿Por qué aún no ha vuelto el general?
¿Por qué todavía no ha llegado?
En la antigüedad no
hay atascos de tráfico.
Bueno...
¿Qué hace Yimeng aquí también?
Héroe de Frutas,
por fin has llegado.
Los héroes como tú son bien raros.
Hay una puerta allí,
pero insistes en entrar por la ventana.
Los hombres nunca dejan de ser niños, ¿eh?
¿Cómo es que ella conoce a Li Shiliu?
¿Por qué te escondes?
La primera vez cuesta, la segunda fácil.
No seas tan distante.
Héroe de Frutas.
¿Acaso Yimeng y Li Shiliu
tendrían una relación?
No puede ser, de ninguna manera.
Srta. Song.
Héroe,
¿qué le pasa a tu voz?
¿Tienes un resfriado?
He oído que
estás comprometida con el Sr. Chu.
Entonces, ¿por qué estás tan...
pues, tan cercana conmigo?
Perdón.
Casi se me olvida que
eres de la antigüedad.
Los hombres y las mujeres
deben guardar distancia.
Esto lo sé, lo sé.
Héroe, ya que estás aquí,
hablemos de cosas serias.
Te sirvo un poco de té.
Siéntate.
Srta. Song,
mi jefe ha venido a verte.
Srta. Song.
Tú...
¿Teletransportación?
¿Qué teletransportación?
¿Tu garganta también se alivió?
Hablen ustedes primero.
Tengo algo que hacer, me voy.
¿A dónde vas?
Qué raro.
Pues...
¿Para qué vienes hoy, Srta. Song?
Estoy libre estos días.
Por eso,
te preparé unos pequeños regalos.
Gracias, gracias, señorita.
Pero hoy tengo algo urgente que hacer.
Hablemos más tarde.
Héroe,
¿por qué de repente
te has vuelto tan indiferente?
¿Cuándo he sido entusiasta contigo?
Me dijiste en la carta
que Chu Guihong estaba muy ocupado,
y que te preocupaba que sintiera soledad.
Me dijiste que viniera a menudo
al pabellón si tenía tiempo, ¿no?
Sí, lo dije yo.
Siéntate más.
Pero hoy realmente tengo algo urgente.
Hablemos más tarde.
No.
Tengo algo más importante.
Quiero hablar más contigo
sobre Nan Heng.
¿Sobre Nan Heng?
[Amor profundo entre amo y sirviente]
Amor profundo entre amo y sirviente.
Justo ahora el príncipe
me dijo que me fuera.
Sé que
después de todo, Nan Heng
es un príncipe.
La gente de este mundo
le tiene miedo a él.
Pero héroe,
¿lo has pensado?
Si un día
debido a la disputa entre el Príncipe Qi
y el Príncipe Teng,
el mundo está en caos,
¿qué haremos entonces?
No es fácil tratar con un príncipe.
Necesito saber cuál
es tu carta del triunfo.
Song Yude es mi padre.
Chu Guihong es mi prometido.
¿Aún no es suficiente?
Yimeng quiere que me alíe con Li Shiliu
para luchar contra Nan Heng.
Necesito saber tu plan completo.
Sin un plan completo,
nunca arriesgaré la vida
de mis subordinados.
Adiós.
El 15 del primer mes lunar.
El 15 del primer mes lunar,
habrá un Festival
de los Faroles en la capital.
Participarán personas de toda la ciudad.
Para ese momento, Nan Heng
seguramente hará algo.
Provocará que toda la ciudad
quede en llamas
y haya muchas bajas.
Sr. Li,
si quieres creerme,
por favor, detén a Nan Heng conmigo.
¿Qué te parece?
El Festival de los Faroles
se celebra cada año
y la gente mira faroles
y reza para recibir bendiciones.
Es una ocasión normal.
¿Por qué estás segura
de que Nan Heng va a hacer algo?
Pero fue gracias a este festival
de faroles tan común
que se convirtió en un medio para reprimir
a sus oponentes políticos
y ganar el poder.
[Hace cuatro horas]
¿Castigó severamente
a los guardias del palacio?
No es casualidad que él haya castigado
a la gente una y otra vez.
Me temo que también tiene la intención
de darle el puesto de guardia
del palacio a Chu Guihong.
Para entonces, la capital y el palacio
serán la esfera de influencia
[Viento y nubes auspiciosas]
de Chu Guihong y el Príncipe Teng.
Él lleva menos de diez días en el cargo.
Si quiere ascender más,
se necesita un mérito político.
¿El Festival de los Faroles?
Una vez que esté a cargo
del Festival de los Faroles,
si hace bien su trabajo,
me temo que
su ascenso será pan comido.
Sr. Li,
sé que tienes muchas dudas en tu corazón.
Pero esta vez es realmente diferente.
Si no detenemos a Nan Heng,
no solo Chu Guihong,
sino también muchos
otros ciudadanos inocentes
sufrirán juntos.
Sr. Li,
tienes un corazón compasivo,
¿de verdad quieres estar
de brazos cruzados?
Aún no he hecho un plan,
pero Song Yimeng ha dicho tanto.
¿Acaso ella y Chu Guihong
quieren crear caos
para incriminarme?
Así crearán un logro político
para Chu Guihong.
Sr. Li,
piénsalo bien.
Nan Heng ha hecho muchas cosas malas
a lo largo de los años.
Si
tienes miedo de su identidad
de príncipe,
y te preocupa competir con él,
puedo dejar que Chu Guihong
se una a nosotros.
Los tres trabajaremos juntos
para matar a Nan Heng.